olá povo abençoado do brasil nada como
um dia após o outro
eu tô indo também que ri da hipocrisia
de muitos e da imprensa tô este vídeo
que bolsonaro se postou à pornografia
o presidente mostrou alguma festa de
família o que está acontecendo nas ruas
eu até entendo e sei que muitos blocos
de carnaval é coisa de família
mas a maioria não é essa realidade não a
maioria promiscuidade porque se
distribui camisinhas no carnaval é
porque porque é uma festa de puritana ao
meia tem sido essa genéricas de aids de
moleque garota grávida é uma festa de
promiscuidade de baixaria
o que o presidente está mostrando é
verdade que o xô catador costa
interessante essa empresa hipócrita
dias atrás uma escola de samba o
carnavalesco gay é ok risco nenhum barco
cristianismo sabe que a notícia dada
como se nada tivesse acontecendo de mais
cometem crime eu não via imprensa pedir
para impedir a escola de samba vai pegar
esse vagabundo e meter na cadeia porque
ele cometeu crime artigo 18 do código
penal agora a hipocrisia de muito dessa
imprensa tá vendo essas imagens aí é do
que um museu
isso aí fotografia não gente saia
cultura e pode ser mostrado para criança
cambada de hipócritas uma sociedade
devassa promíscua que quer esconder o
lixo moral a imprensa e alguns virar
agora puritano porque o presidente
mostrou a realidade
olha o que a imprensa está dando de é
fase e olha o que a imprensa falou com
das cordas samba de são paulo e
esculhambou com a questão da na na sé
dos cristãos
olha a imprensa protegido que museu essa
imoralidade e agora quer falar do
presidente que mostrou na verdade a
verdade choca pros de hipócritas porque
é essa
idade ele não gostou uma festa em
família não ele mostrou a safadeza que
corre solto
ok a atenção de brincadeira minha gente
tão de brincadeira e mostrar a verdade é
pornografia e mostrar pornografia para
crianças a cultura fica aqui a minha
indignação com esses hipócritas
deus abençoe a todos